Capitán adjunto Inoue Kamakura
luchó valientemente
y murió en acción
Está bien, lo entiendo.
Vida tras vida en los tres reinos
Año tras año, interminable pero aún así
Observando la reencarnación junto al Puente de la Desamparo
Guiados por espíritus, escuchando susurros fantasmales.
Venganza
Viejo cascarrabias
Te envío de regreso hoy
Agencia Inoue
Señor Inoue Akira
Ayer, durante un ataque enemigo
ataque a la 6ª Base Aérea
Capitán adjunto Inoue Kamakura
luchó valientemente
y murió en acción
Ya casi es la temporada de los cerezos en flor
Les hice aprender este baile especialmente para ti.
Por favor, eche un vistazo, General.
Es como estar de vuelta en casa.
Cuando los cerezos están en plena floración
Es raro que seas tan considerado, Inoue-kun.
Gracias por las molestias
Tómate otra copa
Líder de secta
Imposible
Soy viejo
Incapaz de matar a mi enemigo con mis propias manos
Perdí la oportunidad de vengar a mis hermanos.
y los más de diez mil
aldeanos que murieron en la isla de Sanzao
Fue una gran oportunidad de venganza.
He fallado a mis antepasados
y los espíritus de mis hermanos en el cielo
Soy incompetente
Maestro
Varios comerciantes de la isla de Sanzao están aquí para verte.
Traelos
Sí, señor
Sobre este asunto
Debemos pedirle una explicación al Maestro Geng.
Bien
Necesitamos verificarlo
Banda maestra
Hemos oído que
Hay noticias que vienen de Macao
que los japoneses en la isla de Sanzao
Levantarán la prohibición de navegar en un par de días
y permitir que los isleños vayan a pescar
¿Es esto cierto?
Eso no puede ser correcto
Desde que los japoneses entraron en la isla
prohibieron los viajes por mar
Han pasado más de cuatro años.
¿Dónde estuviste?
¿escuchaste esta noticia?
Banda maestra
Alguien lo escuchó
trabajando en el Consulado Japonés
Esta noticia debería ser cierta
Déjame pensar
sobre este asunto
Una vez que lo descubra
Os lo haré saber a todos.
También enviaré a alguien para que pregunte.
Avisaré a todos cuando tenga novedades.
En ese tiempo
Podemos discutirlo apropiadamente
Está bien entonces, Maestro Geng.
Nos despediremos
Adiós
Lao Yi, acompáñalos.
Sí
Lao Yi
Haz arreglos para que alguien lo averigüe
Si el director Shen del Gobierno Nacionalista
ya ha regresado
Tengo un asunto importante
para discutir con él
Sí, señor
Ceder el paso
Pasando a través
Señor
Tómate un descanso primero.
Viejo Zheng,
Estos últimos días,
¿Hay alguna novedad?
Nuestro
Un informante de la policía portuguesa informó
Que algo pasó hoy.
Desde la sexta base aérea de la isla de Sanzao,
un capitán de la Brigada Especial de Policía
trajo hombres a Macao.
La pandilla del Octavo Distrito quería venganza
y envió hombres para sacarlos.
Se produjo un tiroteo.
y varias personas resultaron heridas.
¿Cual fue el resultado?
Al final,
El equipo de acción de la Agencia Sakae en Macao
Los salvó.
El asesinato fracasó.
¿Cómo fue que la gente de la Agencia Sakae...
¿Sabes sobre el asesinato?
Probablemente se filtró la noticia.
La pandilla del octavo distrito de Anlan Hall
No es muy discreto en sus operaciones.
Hacer arreglos
Voy a Anlan Hall.
¿Ahora?
Ahora mismo.
¿Qué tal esto?
Date prisa y contacta primero a la gente de la isla.
Ponga los hechos en claro.
Los japoneses levantan la prohibición de navegar,
¿De qué se trata realmente?
¿Quién exactamente puede salir al mar?
¿Cuando pueden ir?
Después de que salen,
¿Hay cañoneras de la isla vigilando?
Vaya a averiguar estos detalles.
Sí.
Lo haré enseguida.
En cuenta,
Si este asunto es cierto,
Quizás podamos hacer buen uso de ello.
En cuanto aclaremos la situación,
Quizás podamos hacerlo convenientemente
Sacar a la familia de mi hermano de la isla.
Maestro,
¿Y si esto es una trampa?
Oh,
Yo también tengo un mal presentimiento.
Me preocupa que haya algo mal en esto.
Sí.
Los japoneses en esta isla,
¿Cuándo han sido tan amables?
Para que realmente levanten la prohibición de navegar
y dejar que los aldeanos vayan a pescar,
Eso es demasiado extraño.
Contacte primero con la isla.
Mantenlo en silencio
Bueno.
Maestro Geng,
Ha llegado el director Shen del Gobierno Nacionalista.
Señor Ye,
¿cómo estás?
Director Shen,
Sólo estaba enviando a alguien a buscarte.
Viniendo con tanta prisa,
¿Hay algún asunto urgente?
Es una gran coincidencia.
Acabo de regresar a Macao desde fuera de la ciudad.
Escuché que la isla de Sanzao
El capitán de la Brigada Especial de Policía llegó a Macao.
¿Es eso así?
Trajimos hombres inmediatamente.
Esta noticia viajó muy rápido.
No te preocupes.
Nuestra Oficina de Estadísticas Militares tiene dentro de la policía portuguesa de Macao
Algunos informantes.
Director Shen,
Llegaste un paso demasiado tarde.
Ese capitán de la policía especial japonesa,
Él se escabulló.
Qué lástima.
Señor Ye,
Entiendo lo que quieres decir.
Déjame decir algo,
Puede que no te guste.
Soy un hombre rudo,
Por favor, habla con franqueza.
El fracaso de su operación esta vez,
Debe ser que dentro de la pandilla del Octavo Distrito,
Hay un topo japonés.
Imposible.
En la pandilla del Octavo Distrito,
No hay cobardes como los que describes.
Macao hoy,
Es como la "Isla Solitaria" de Shanghai en aquel entonces.
Aquí actúan espías de todo el mundo.
Entre ellos,
Se espían mutuamente la inteligencia militar,
beneficios de intercambio,
y recaudar fondos para la guerra.
Por supuesto,
Generalmente hay situaciones en las que
nuestra gente
son comprados mediante fuertes sobornos
Para servirles.
Asimismo,
su gente,
También compramos más de
para servirnos.
Cosas como esta,
Lo hemos experimentado muchas veces.
Así que te lo puedo asegurar,
el fracaso de su operación,
El problema debe estar dentro.
¿Estás tan seguro?
Señor Ye,
si es necesario,
Nuestra Oficina de Estadísticas Militares puede ayudarle.
Imposible.
Estás pensando demasiado en ello.
Quizás estoy pensando demasiado en ello.
¿Cómo, cómo,
Por favor, siéntese.
Director Shen, está usted bien informado.
Necesito pedirte consejo.
En este momento, afuera,
Se está extendiendo un rumor.
Isla Sanzao
va a levantar pronto la prohibición de salir al mar,
y permitir a los pescadores de la isla
Salir al mar y pescar.
¿Crees que esto es confiable?
Disculpe,
¿Qué significa "levantar la prohibición de navegar"?
Desde febrero del año 27 de la República,
Después de que los japoneses ocuparon la isla de Sanzao,
Construyeron allí una base naval y aérea.
Desde entonces no han dejado que los pescadores pesquen en el mar.
Han pasado cuatro o cinco años.
No se permite la entrada a personas ajenas.
y a los de adentro no se les permite salir.
Ahora, de repente, sale esta noticia,
Y lo encuentro muy sorprendente también.
Es interesante.
Cuatro o cinco años...
Esto es realmente un poco sospechoso.
Realmente vale la pena investigarlo.
¿Tienes alguna idea?
Varado aquí en Macao,
Algunos nobles de la isla de Sanzao vinieron a verme.
Quieren aprovechar esta oportunidad
Para llegar a la gente de la isla,
sus familiares, fuera.
Pero estaba pensando,
Si este asunto es cierto,
Tal vez yo también pueda
traer a la familia de mi hermano a la isla
traído aquí a Macao.
Entiendo.
Está seguro,
Nuestros colegas en la estación de Macao
Iré a investigar inmediatamente.
Si hay algo,
Te responderé lo antes posible.
Entonces cuento contigo.
Si este asunto es cierto,
Necesito ir a hacer algunos preparativos.
Entonces me despediré.
Adiós.
Gracias.
Lao Yi
Maestro
Este director Shen del gobierno nacionalista sospecha
que este intento de asesinato fracasó
porque dentro de nuestras filas
hay un lunar
¿El lunar?
Eso no puede ser
Cuando dijo eso
Mi corazón empezó a latir con fuerza
Lógicamente hablando
Muy pocas personas sabían sobre este asunto
¿Cómo pudo la gente del servicio secreto japonés...
¿Recibir las noticias también?
Así parece
este asunto
Es un poco sospechoso
¿Crees?
entre la gente que nos rodea recientemente
¿Hay alguien actuando de manera sospechosa?
¿Podría ser?
No digas su nombre
Sé de quién estás hablando.
No debemos hacer esto público.
Investigar en secreto
Si encuentra algo sospechoso
Encuentra una manera de ponerlo a prueba
Comprendido
El señor Sakae me pidió que le agradeciera.
Trabajando para el Sr. Sakae
No te estafarán
Ya no quiero el dinero
Te deberé lo que se deba
Te lo devolveré
No seas demasiado impulsivo
Déjate de tonterías
De aquí en adelante
cada uno toma su camino
Vamos a fingir que nunca nos conocimos
Está bien
Entonces tomaré estas cosas ahora mismo.
y envíelos al Sr. Ye
Mira lo que tiene que decir
Lo creas o no, lo haré.
te disparo ahora mismo
El gran nombre de Sakae Sawasaku
Seguramente habrás oído hablar de ello
¿Crees?
¿Te dejaría salir fácilmente?
No quemes tus puentes
Todo lo relacionado con el Maestro Geng
Incluso si me golpeas hasta la muerte
No lo volveré a hacer
En realidad no es tan complicado.
Sólo tienes que ayudarnos
hacer una última cosa
No solo se cancelarán sus deudas de juego anteriores,
Te garantizo que en el futuro
No volveremos a molestarte
¿Qué es?
Entre Anlan Hall y la isla Sanzao, siempre ha habido
un canal de comunicación secreto
El señor Sakae espera que usted
puede ayudarle a encontrarlo lo antes posible
Sólo esta cosa
Ha llegado nuevo stock
Dúo maestro
Deja que Xiang'er fume contigo.
Lo único que te importa es el dinero
Salir
Papá
El tío envió una carta
¿Qué dice?
El tío preguntó sobre el levantamiento de la prohibición de navegar.
La noticia ha llegado incluso a Macao.
Sí
Preguntó con gran detalle.
Levantamiento de la prohibición de navegación
¿De qué se trata exactamente?
¿Quién puede salir al mar?
¿A qué hora salir al mar?
Después de ir al mar
¿Hay cañoneras monitoreando?
No tengas prisa en responderle a tu tío.
Aquí
Toma esta carta
espera a que tu hermana regrese
Haz que se lo dé a Wumu
Déjale echar un vistazo
Iré a buscar a Tang Bingchen de nuevo.
He pensado en este asunto.
No es tan sencillo
Por fin estás de vuelta.
Hermano.
¿Cómo te fue?
¿Te reconciliaste con Ju'er?
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está papá?
Papá se llevó a la abuela Si
a la casa de Tang Bingchen
preguntar sobre la pesca en el mar.
Por cierto.
Mira esto.
Esto es de hoy,
del lado de mi tío,
Una carta desde Macao.
¿Qué dice el tío?
Todo está ahí.
Sobre el levantamiento de la prohibición de navegación,
Todo el mundo en Macao ya lo sabe.
Sí.
¿Cómo se difundió la noticia tan rápido?
Oshima Hiroshi acaba de salir de Macao,
y de inmediato todos los allí presentes lo supieron.
Uno tras otro.
Parece que este asunto
Realmente es una conspiración.
Si hay una conspiración involucrada,
Ya lo descubrirás, ¿verdad?
Ying'er.
No te preocupes todavía.
Espera a que papá regrese,
y tendremos novedades.
Originalmente planeamos utilizar el levantamiento de la prohibición
Para enviar al Mayor.
Pero ahora parece que,
Si es un complot de Oshima Hiroshi,
No podemos correr ese riesgo.
Tú te encargarás de ello,
¿bien?
Wumu también lo entendió.
que el levantamiento de la prohibición del mar
Podría ser una trampa.
La pandilla del Octavo Distrito de Macao
Iría al mar para salvar a la gente, pase lo que pase.
Pero su propia misión
era solo para rescatar al Creyente,
Envía de vuelta el código y la radiobaliza,
y vete con Ye Biying.
Si él interfirió en este asunto,
¿Le afectaría?
¿Operaciones en la isla?
Esta tarde,
Oshima Hiroshi regresó de Macao.
Ya trajeron gente para hacerle la autopsia
sobre el cuerpo de Inoue Kamakura.
Creo que a partir de mañana por la mañana,
La Brigada Especial de Policía en la isla
iniciará una investigación a gran escala.
Así que esta noche,
Debo ver a Tang Ju'er.
Preguntar con claridad
sobre todo lo que pasó hoy en el hospital.
Bueno.
Iré a llamarla ahora.
No dejes que su padre lo sepa todo.
No te preocupes.
Disculpe.
Por favor.
Su Excelencia.
Esta tarde,
Oshima Hiroshi trajo a sus hombres
y regresó temprano de Macao.
Después de su regreso,
¿Qué ha estado haciendo?
Está ocupado investigando
la causa de la muerte del capitán adjunto Inoue.
¿Encontraron algo?
Aún no.
Solicitaron el hospital militar
para realizar una autopsia al cuerpo.
¿Cuál fue la causa de la muerte?
Pregunté en el hospital militar.
La causa más probable de la muerte es
que el capitán adjunto Inoue conducía ebrio
y provocó un accidente.
Ese hombre tenia
Los hábitos de un Ronin por todo su cuerpo.
De todos modos la Marina nunca dio la bienvenida a ese tipo de oficial.
Sí, señor.
Por cierto,
Después del regreso del capitán Oshima Hiroshi,
ordenó la ejecución de
un prisionero mantenido bajo su custodia.
¿A quién ejecutó?
Aquel del pueblo de Tanjiawan,
La vieja adivina.
Dicen que este viejo
Había predicho desde hacía tiempo que el capitán adjunto Inoue
moriría en un incendio.
Ignoralos
Respecto al asunto de Inoue Kamakura,
Oshima Hiroshi está viendo rojo.
Sí.
Es un ejemplo típico de
Alguien que mataría a dioses o budas si se interpusieran en su camino.
Su investigación secreta sobre Oshima Hiroshi,
¿Hay alguna conclusión?
Aún no.
Aún no hemos encontrado ningún enlace
entre el Capitán Oshima y la Facción de Control en casa.
¿Qué está haciendo el coronel hoy?
El coronel...
convocó a algunos
oficiales que participaron en
El equipo de seguridad del almirante Kuni Mineo
para interrogar.
Todavía continúa su investigación.
Comprendido.
También,
El adicional
Han llegado dos barcos de patrulla a la isla de Dahengqin.
Según sus instrucciones,
Se les ha asignado a
El 56º Regimiento en la isla de Dahengqin.
En los próximos días,
Prepárese para hacer un viaje a la isla Dahengqin.
Entiendo.
La Sede no interferirá
con la investigación sobre la muerte del capitán adjunto Inoue.
Perdimos un oficial,
y también quiero saber la verdad.
Sí, señor.
Mayor.
Venir.
Bing Chen.
I...
Mayor,
Ese día,
Bebí demasiado.
Perdí un poco la compostura.
Por cualquier ofensa causada,
Por favor, perdóname, anciano.
¿Podemos entrar a hablar?
Venir.
Bing Chen,
En relación con el asunto del matrimonio de nuestros hijos,
Dejémoslo de lado por ahora.
Vine a buscarte hoy
para discutir algo sobre
un asunto importante que afecta al destino de todos los habitantes de la isla.
Un asunto importante.
Sí.
Este levantamiento de la prohibición de navegar,
y salir a pescar...
Sobre este asunto,
¿Le has preguntado al intérprete Luo sobre esto?
Viendo como
El momento ya casi está aquí.
Ya lo he preguntado.
El intérprete Luo dijo que
la Brigada de Policía
De hecho entregó un informe
Pasando a Fujita.
Después de que Fujita recibió el informe,
Lo encerró directamente en la caja fuerte.
Nadie conoce el contenido específico.
¿No hay más noticias?
No.
Fujita no lo mencionó
¿Algo más sobre este informe al Intérprete Luo?
¿Lo sondeaste?
El intérprete Luo dijo
Levantar la prohibición de navegar debería ser algo positivo.
No debería haber grandes problemas.
¿Algo bueno?
No me parece.
Si es algo tan bueno,
¿Por qué no hay?
¿Algún nombre del Grupo Pionero Japonés?
¿Por qué son todos nuestros aldeanos chinos?
Y cada uno de ellos es un hombre físicamente apto.
Mayor,
¿Podría ser que seas tú?
¿Ser demasiado sensible?
¿Cómo puedo no ser sensible?
Ya cometimos un error una vez.
¿Podemos permitirnos el lujo de hacer otro?
No será tan grave ¿verdad?
Los japoneses levantan la prohibición de navegar
También es mejorar
la vida de la gente de la isla.
Bing Chen,
desde nuestros antepasados
se mudó a esta isla,
su único pensamiento
era como sobrevivir,
Cómo continuar nuestra línea.
Para que todo el mundo en la isla lo sepa.
que debemos estar juntos en el mismo barco.
Todos debemos permanecer unidos
Para sobrevivir.
Así que para la gente de la isla,
vida humana
es más importante que cualquier otra cosa.
Un barco tiene sólo tres pulgadas de tablones;
Los verdaderos sentimientos sólo se revelan en medio de una tormenta.
Si salen al mar esta vez
y la gente no vuelve,
¿Qué dices que hacemos?
La masacre ocurrió hace tres años.
La isla
Ha estado tranquilo desde entonces.
Este...
Los japoneses no tienen ninguna razón
para poner una mano dura sobre los isleños otra vez, ¿no?
Bingchen, oh Bingchen.
¿Cómo puedes pensar en los japoneses?
¿tan favorablemente?
Entonces, ¿niño?
¿Pensarían en nombre de nuestros pescadores?
¿Lo harían?
Hace tres años,
con el pretexto de emitir Certificados de Buen Ciudadano,
Te dijeron que fueras puerta por puerta llamando a la gente.
Y una vez que los llamaste,
Inmediatamente llevaron a cabo una masacre.
Ahora,
Ahora te tienen tocando tambores y gongs...
Ve a organizar a los pescadores para que salgan al mar.
Piénsalo tú mismo
Esta situación
en comparación con la última masacre
¿Cuál es la diferencia?
Te lo estoy diciendo
Si la historia se repite
Estarás ayudando a un tirano
un pecador imperdonable
Mayor
Entonces ¿qué debo hacer?
Sobre el levantamiento de la prohibición de navegación
Debes tenerlo claro
Pregunte claramente
ya sea en la lista
Todo el mundo tiene que ir al mar
¿Cuando salen?
Y después de que salen
¿Hay lanchas patrulleras?
¿Seguirlos y monitorearlos?
Si hay
Entonces estoy casi seguro
Esto es definitivamente una masacre en el mar.
Bueno
Entonces
Iré a preguntarle al intérprete Luo nuevamente.
Después de todo, él es chino.
Él no se quedaría viendo cómo ocurrían los problemas.
y no hacer nada para salvarlos, ¿verdad?
Bing Chen
Cuento contigo
Mayor
Después de terminada la autopsia
¿A qué conclusión llegaron?
Determinaron la hora de la muerte
Hace trece horas
Entre las 4 y las 5 de la tarde de ayer
Que fue cuando estabas en el hospital.
¿Qué otra cosa?
También
dentro de su pared traqueal
No había señales de inhalación de humo
Eso significa
Fue después de que dejó de respirar.
que la motocicleta se incendió
Así que no inhaló ningún humo.
También
No te asustes, ¿qué más?
Oh
También dijeron
Encontraron alcohol en su estómago
Lo que significa que había estado bebiendo.
Seguir
¿Qué otra cosa?
Dijeron que tenía fracturadas las vértebras cervicales.
causando la muerte por asfixia
Pero el médico dijo
No se descarta la posibilidad de una caída
Eso es todo
Tú también eres médico
¿Qué opinas de esta conclusión?
Esto no es una preocupación
Existe otra posibilidad
Supongamos que Inoue
cuando se cayó del acantilado
aterrizó de cabeza
es posible
que le provocó la rotura del cuello
y murió asfixiado
Si dejó de respirar primero
y la motocicleta se incendió después
Eso explicaría
¿Por qué dentro de su tráquea?
No se inhaló humo
Esta conclusión
es muy favorable para nosotros
Oshima Hiroshi lo sabe
que después de que Inoue fue mordido,
Él vino al hospital.
Y su herida
fue tratado por mi
Cuando curaste la herida,
¿Había alguien más presente?
Doctor Kozu.
Tang Ju'er.
De aquí en adelante,
Quiero que estés tranquilo
Escucha el resto de lo que tengo que decir.
¿Está bien eso?
Mañana por la mañana,
La Brigada Especial de Policía se pondrá en marcha
una investigación a gran escala.
Muy pronto,
ellos encontrarán
la persona que mordió a Inoue.
Entonces lo descubrirán
que Inoue fue al hospital de la base.
Ese tiempo
Eran exactamente las cuatro o cinco de la tarde.
Eso fue cuando estábamos en el hospital.
El tiempo que estuvimos en el hospital
coincide exactamente con la hora de la muerte de Inoue.
Esto se convertirá en el foco principal
de la investigación de Oshima Hiroshi.
Entonces ¿qué debemos hacer?
No entrar en pánico.
También lo descubrirán pronto
que Inoue Kamakura estaba vivo
y conduciendo su propia motocicleta
Cuando salió del hospital de la base.
En este punto,
Los centinelas pueden dar testimonio.
De este modo,
La teoría de que el hospital base era
La escena principal de la muerte de Inoue Kamakura
No se sostendrá.
Así que la Brigada Especial de Policía
pronto lo rastrearemos
¿Dos Ju's?
Sí.
Ju'er,
Seguramente alguien vendrá a interrogarte mañana.
Pero si la persona que te interroga
No es el propio Oshima Hiroshi,
Pero uno de sus oficiales,
Entonces estamos a mitad de camino
Al éxito.
Pero...
Si los japoneses vienen a preguntarme,
¿Qué debería decir?
Así que es lo mejor
que cuando te pregunten,
El Dr. Kozu está presente.
Su testimonio
te será de gran ayuda.
Doctor Kozu...
Ju'er, no tengas miedo.
¿Qué tal esto?
Yo también iré al hospital mañana.
No puedes ir
Si te vas,
Sería protestar demasiado.
¿Y entonces qué pasa contigo?
Voy a ir.
Yo tomaré
Oficiales de la batería antiaérea conmigo.
En la batalla de la montaña Huangyang,
Muchos soldados de la batería antiaérea
resultaron heridos.
Así que mi viaje allí
Visitarlos es muy razonable.
¿Esto no atraerá?
¿La atención de la Brigada Especial de Policía?
Eso es exactamente lo que quiero hacer.
Para llamar su atención
completamente sobre mí mismo.
Por aquí,
Reducirá el enfoque en el Mayor
y en Ju'er.
Ju'er,
¿Has recordado todo lo que dije?
Deberías hacerlo así
Estúpido
¿Estás loco?
Lo lamento
Ni siquiera puedes hacer esta cosa tan simple bien.
Deberías colocarlo así
¿Sabías que Inoue ya está muerto?
Lo lamento
¿En qué diablos estás pensando?
Capitán, cálmate.
¡Salgan rápido!
Sí, señor
Capitán
Deberías descansar un poco
Sasaki
¿Qué opinas de estas fotos?
Es absolutamente imposible
Una persona nunca podría hacer esto sola
¿Cómo se llegó a esto?
Sasaki
Este es nuestro momento más peligroso.
Debemos mantener
el más alto nivel de vigilancia
Sí, señor
Qué estás haciendo
Deja de beber
¿Beber más resolverá el problema?
Déjame solo
Papá
Sé por qué estás molesto.
Escucha a Ju'er esta vez
No vuelvas a tomar el camino equivocado
¿Crees que quiero ir por el camino equivocado?
Tengo miedo de que pase algo.
Igual que la última vez
Si eso realmente sucede
¿Cómo podríamos padre e hija tener la misma cara?
quedarse en esta isla
Yo, tu papá, realmente lo haría.
Conviértete en pecador por toda la eternidad
Entonces no vayas más
No quiero ir
¿Pero me dejarán ir los japoneses?
Ju'er
Regresa a tu habitación y descansa.
Deja que papá esté solo un rato
Bueno
Seguir
Capitán Inoue
Probablemente antes de que se quemara la motocicleta
ya estaba muerto
Murió hace trece horas.
Probablemente alrededor de las cuatro o cinco de la tarde de ayer.